Repository: tj-devel709/xamarin-macios
Catalog: msbuild/Xamarin.Localization.MSBuild/xlf/MSBStrings.*.xlf
Languages: ja

# E0003
source: Error executing tool '{0}': {1}
ja: ツール '{0}' の実行でエラーが発生しました: {1}

# E0004
source: Failed to codesign '{0}': {1}
ja: '{0}' の codesign に失敗しました: {1}

# E0005
source: Failed to codesign '{0}'
ja: '{0}' の codesign に失敗しました

# E0006
source: '{0}' not found.
ja: '{0}' が見つかりません。

# E0007
source: Error loading '{0}': Unknown image format.
ja: '{0}' の読み込みでエラーが発生しました: 画像の形式が不明です。

# E0008
source: Invalid iTunesArtwork dimensions ({0}x{1}) for '{2}'.
ja: '{2}' に対して iTunesArtwork の大きさ ({0}x{1}) が無効です。

# E0009
source: Multiple iTunesArtwork files with the same dimensions detected ({0}x{1}) for '{2}'.
ja: '{2}' に対して同じ大きさ ({0}x{1}) の iTunesArtwork ファイルが複数検出されました。

# E0010
source: Error loading '{0}': {1}
ja: '{0}' の読み込みエラーです: {1}

# E0011
source: Could not parse MinimumOSVersion value '{0}'
ja: MinimumOSVersion 値 '{0}' を解析できませんでした

# E0012
source: Could not parse TargetArchitectures '{0}'
ja: TargetArchitectures'{0}' を解析できませんでした

# E0013
source: The {0} SDK for '{1}' is not installed.
ja: '{1}' の {0} SDK がインストールされていません。

# E0014
source: The executable (CFBundleExecutable) name ({0}) cannot end with '.app', because iOS may fail to launch the app.
ja: iOS でアプリの起動に失敗する可能性があるため、実行可能ファイル (CFBundleExecutable) の名前 ({0}) の末尾に '.app' を使用することはできません。

# E0023
source: Cannot have more than 1 iTunesMetadata.plist.
ja: 複数の iTunesMetadata.plist を持つことはできません。

# E0024
source: Error loading Settings plist file '{0}/Settings.bundle/Root.plist': {1}.
ja: 設定 plist ファイル '{0}/Settings.bundle/Root.plist' の読み込みでエラーが発生しました: {1}。

# E0025
source: Could not parse the SDK version '{0}'
ja: SDK バージョン '{0}' を解析できませんでした

# E0032
source: Could not locate SDK bin directory
ja: SDK bin ディレクトリが見つかりませんでした

# E0044
source: Could not find a valid Xcode app bundle at '{0}'. Please update your Apple SDK location in Visual Studio's preferences {1}.
ja: '{0}' に、有効な Xcode アプリ バンドルが見つかりませんでした。Visual Studio の設定 {1} で、Apple SDK の場所を更新してください。

# E0045
source: Could not find valid a usable Xcode developer path
ja: 有効で使用可能な Xcode Developer パスが見つかりませんでした

# E0046
source: Could not find '{0}'
ja: '{0}' が見つかりませんでした

# E0048
source: Unknown SDK platform: {0}
ja: 不明な SDK プラットフォームです: {0}

# E0049
source: Could not locate the provisioning profile with a Name or UUID of {0}.
ja: 名前または UUID が {0} のプロビジョニング プロファイルが見つかりませんでした。

# E0050
source: Unknown search option: {0}
ja: 不明な検索オプションです: {0}

# E0053
source: Target architecture ARMv6 is no longer supported in Xamarin.iOS. Please select a supported architecture.
ja: ターゲット アーキテクチャ ARMv6 は、Xamarin.iOS ではサポートされなくなりました。サポートされているアーキテクチャを選択してください。

# E0055
source: Could not load Info.plist: {0}
ja: Info.plist を読み込めませんでした: {0}

# E0057
source: Invalid architectures: '{0}'.
ja: 無効なアーキテクチャです: '{0}'。

# E0058
source: Failed to parse the target device information.
ja: ターゲット デバイス情報を解析できませんでした。

# E0059
source: No target device found.
ja: ターゲット デバイスが見つかりません。

# E0060
source: No device architecture information found.
ja: デバイス アーキテクチャ情報が見つかりません。

# E0061
source: Invalid target architecture: '{0}'
ja: 無効なターゲット アーキテクチャです: '{0}'

# E0062
source: No device operating system information found.
ja: デバイスのオペレーティング システム情報が見つかりません。

# E0063
source: No device model information found.
ja: デバイスのモデル情報が見つかりません。

# E0064
source: No iOS version information found.
ja: iOS のバージョン情報が見つかりません。

# E0065
source: Resources rules file '{0}' not found.
ja: リソース ルール ファイル '{0}' が見つかりません。

# E0066
source: Failed to parse SdkVersion '{0}'.
ja: SdkVersion '{0}' を解析できませんでした。

# E0067
source: Xcode 10 does not support watchOS 1 apps. Either upgrade to watchOS 2 apps, or use an older version of Xcode.
ja: Xcode 10 では、watchOS 1 アプリはサポートされていません。watchOS 2 アプリにアップグレードするか、以前のバージョンの Xcode を使用してください。

# E0068
source: An installation of Xcode >= 6.2 is required to build WatchKit applications.
ja: WatchKit アプリケーションをビルドするには、Xcode 6.2 以上をインストールする必要があります。

# E0069
source: iOS {0} does not support WatchKit.
ja: iOS {0} では、WatchKit はサポートされていません。

# E0070
source: Failed to locate the WatchKit launcher in the Xcode app bundle.
ja: Xcode アプリ バンドルに WatchKit ランチャーが見つかりませんでした。

# E0084
source: Could not locate the {0} '{1}' SDK at path '{}'
ja: パス '{}' に {0} '{1}' SDK が見つかりませんでした

# E0085
source: Could not locate the {0} '{1}' SDK usr path at '{2}'
ja: '{2}' に {0} '{1}' SDK usr パスが見つかりませんでした

# E0086
source: Could not find a valid Xcode developer path
ja: 有効な Xcode Developer パスが見つかりませんでした

# E0088
source: Could not get native libraries: {0}
ja: ネイティブ ライブラリを取得できませんでした: {0}

# E0089
source: Unrecognized platform: {0}
ja: 認識されないプラットフォームです: {0}

# E0091
source: File not found: {0}
ja: ファイルが見つかりません: {0}

# E0092
source: Invalid json: {0}
ja: 無効な JSON です: {0}

# E0093
source: Partial Info.plist file was not generated: {0}
ja: 部分的な Info.plist ファイルは生成されませんでした: {0}

# E0094
source: Failed to load {0} log file `{1}`: {2}
ja: {0} ログ ファイル '{1}' を読み込めませんでした: {2}

# E0097
source: No API definition file specified.
ja: API 定義ファイルが指定されていません。

# E0098
source: {0} failed.
ja: {0} が失敗しました。

# E0099
source: Bundle Resource '{0}' not found on disk (should be at '{1}')
ja: バンドル リソース '{0}' がディスク上に見つかりません ('{1}' にあるはずです)

# E0100
source: The path '{0}' would result in a file outside of the app bundle and cannot be used.
ja: パス '{0}' は、アプリ バンドル外のファイルを指しているため、使用できません。

# E0101
source: Info.plist files should have a Build Action of 'None'.
ja: Info.plist ファイルのビルド アクションは 'None' である必要があります。

# E0102
source: The name '{0}' is reserved and cannot be used.
ja: 名前 '{0}' は予約されているため、使用できません。

# E0107
source: Error loading partial Info.plist template file '{0}': {1}
ja: 部分的な Info.plist テンプレート ファイル '{0}' の読み込みでエラーが発生しました: {1}

# E0112
source: Entitlements.plist template '{0}' not found.
ja: Entitlements.plist テンプレート '{0}' が見つかりません。

# E0113
source: Error loading Entitlements.plist template '{0}': {1}
ja: Entitlements.plist テンプレート '{0}' の読み込みでエラーが発生しました: {1}

# E0114
source: Error writing xcent file '{0}': {1}
ja: xcent ファイル '{0}' の作成でエラーが発生しました: {1}

# E0115
source: Error writing archived-expanded-entitlements.xcent file: {0}
ja: archived-expanded-entitlements.xcent ファイルの書き込みでエラーが発生しました: {0}

# E0117
source: {0} exited with code {1}
ja: {0} がコード {1} で終了しました

# E0120
source: Error saving `{0}': {1}
ja: '{0}' の保存でエラーが発生しました: {1}

# E0122
source: Error loading '{0}'
ja: '{0}' の読み込みでエラーが発生しました

# E0123
source: Package creation failed. Could not parse extra arguments.
ja: パッケージの作成に失敗しました。追加の引数を解析できませんでした。

# E0124
source: The identity '{0}' doesn't match any valid certificate/private key pair in the default keychain.
ja: ID '{0}' は、既定のキーチェーンにある証明書および秘密キーのどの有効なペアにも一致しません。

# E0128
source: No valid {0} code signing keys found in keychain. You need to request a codesigning certificate from https://developer.apple.com.
ja: キーチェーンに有効な {0} コード署名キーが見つかりません。https://developer.apple.com からコード署名証明書を依頼する必要があります。

# E0130
source: {0} code signing key '{1}' not found in keychain.
ja: キーチェーンに {0} コード署名キー '{1}' が見つかりません。

# E0131
source: Could not find any available provisioning profiles for {0} on {1}.
ja: {1} で {0} に対して利用可能なプロビジョニング プロファイルが見つかりませんでした。

# E0133
source: No installed provisioning profiles match the installed {0} {1} signing identities.
ja: インストールされている {0} {1} 署名 ID と一致するプロビジョニング プロファイルがインストールされていません。

# E0139
source: {0} does not define CFBundleIdentifier
ja: {0} で CFBundleIdentifier が定義されていません

# E0140
source: The specified {0} provisioning profile '{1}' could not be found
ja: 指定された {0} プロビジョニング プロファイル '{1}' が見つかりませんでした

# E0141
source: Project bundle identifier '{0}' does not match specified provisioning profile '{1}'
ja: プロジェクトのバンドル識別子 '{0}' は指定されたプロビジョニング プロファイル '{1}' と一致しません

# E0144
source: The specified {0} provisioning profile '{1}' could not be found
ja: 指定された {0} プロビジョニング プロファイル '{1}' が見つかりませんでした

# E0145
source: No {0} signing identities match the specified provisioning profile '{1}'.
ja: 指定されたプロビジョニング プロファイル '{1}' と一致する {0} 署名 ID がありません。

# E0146
source: Bundle identifier '{0}' does not match any installed provisioning profile for selected signing identity '{0}'.
ja: バンドル識別子 '{0}' は、選ばれている署名 ID '{0}' のどのインストール済みプロビジョニング プロファイルとも一致しません。

# E0147
source: Bundle identifier '{0}' does not match any installed provisioning profile for selected signing identity '{0}'.
ja: バンドル識別子 '{0}' は、選ばれている署名 ID '{0}' のどのインストール済みプロビジョニング プロファイルとも一致しません。

# E0148
source: Bundle identifier '{0}' does not match any installed provisioning profile.
ja: バンドル識別子 '{0}' は、どのインストール済みプロビジョニング プロファイルとも一致しません。

# E0150
source: AssemblyPath cannot be null or empty
ja: AssemblyPath を null または空にすることはできません

# E0152
source: No property specified.
ja: プロパティが指定されていません。

# E0153
source: The dictionary at '{0}' did not contain the key: {1}
ja: '{0}' にあるディクショナリにキーが含まれていませんでした: {1}

# E0154
source: Could not parse array index: {0}
ja: 配列インデックスを解析できませんでした: {0}

# E0155
source: Array index out of range for item '{0}'
ja: 項目 '{0}' の配列インデックスが範囲外です

# E0156
source: {0} values do not support child properties.
ja: {0} 値は、子プロパティをサポートしていません。

# E0157
source: Getting {0} values is not supported.
ja: {0} 値の取得はサポートされていません。

# E0158
source: The file '{0}' does not exist.
ja: ファイル '{0}' は存在しません。

# E0159
source: The file '{0}' conflicts with '{1}'.
ja: ファイル '{0}' が '{1}' と競合しています。

# E0160
source: Watch apps/extensions require Xcode 6.2 or later. The current Xcode version is {0}
ja: Watch App および Extension には Xcode 6.2 以降が必要です。現在の Xcode バージョンは {0} です

# E0161
source: Items must have logical names computed.
ja: 項目には論理名を計算する必要があります。

# E0166
source: You must specify a DestinationFolder or the DestinationFiles, but not both.
ja: DestinationFolder または DestinationFiles のいずれかを指定する必要があります。両方は指定できません。

# E0167
source: The number of DestinationFiles must match the number of SourceFiles.
ja: DestinationFiles の数は、SourceFiles の数と一致する必要があります。

# E0169
source: Unknown target framework identifier: {0}.
ja: 不明なターゲット フレームワーク識別子です: {0}。

# E0170
source: Could not find {0} in {1}.
ja: {1} に {0} が見つかりませんでした。

# E0171
source: The {0} SDK is not installed.
ja: {0} SDK がインストールされていません。

# E0172
source: The {0} SDK version '{1}' is not installed, and no newer version was found.
ja: {0} SDK バージョン '{1}' がインストールされていません。また、それより新しいバージョンも見つかりませんでした。

# E0173
source: The {0} SDK version '{1}' is not installed. Using newer version '{2}' instead'.
ja: {0} SDK バージョン '{1}' がインストールされていません。代わりに、それより新しいバージョン '{2}' を使用します。

# E7001
source: Could not resolve host IPs for WiFi debugger settings.
ja: WiFi デバッガー設定のホスト IP を解決できませんでした。

# E7002
source: This machine does not have any network adapters. This is required when debugging or profiling on device over WiFi.
ja: このマシンにはネットワーク アダプターがありません。これは、WiFi を使用してデバイス上でデバッグまたはプロファイルを行うときに必要です。

# E7003
source: The App Extension '{0}' does not contain an Info.plist.
ja: アプリ拡張機能 '{0}' に Info.plist が含まれていません。

# E7004
source: The App Extension '{0}' does not specify a CFBundleIdentifier.
ja: アプリ拡張機能 '{0}' で CFBundleIdentifier が指定されていません。

# E7005
source: The App Extension '{0}' does not specify a CFBundleExecutable.
ja: アプリ拡張機能 '{0}' で CFBundleExecutable が指定されていません。

# E7006
source: The App Extension '{0}' has an invalid CFBundleIdentifier ({1}), it does not begin with the main app bundle's CFBundleIdentifier ({2}).
ja: アプリ拡張機能 '{0}' に無効な CFBundleIdentifier ({1}) が含まれています。メイン アプリ バンドルの CFBundleIdentifier ({2}) で始まっていません。

# E7007
source: The App Extension '{0}' has a CFBundleIdentifier ({1}) that ends with the illegal suffix ".key".
ja: アプリ拡張機能 '{0}' に、無効なサフィックス ".key" で終わる CFBundleIdentifier ({1}) が含まれています。

# E7008
source: The App Extension '{0}' does not specify a CFBundleShortVersionString.
ja: アプリ拡張機能 '{0}' で CFBundleShortVersionString が指定されていません。

# E7009
source: The App Extension '{0}' has an invalid Info.plist: it does not contain an NSExtension dictionary.
ja: アプリ拡張機能 '{0}' に無効な Info.plist があります。NSExtension ディクショナリが含まれていません。

# E7010
source: The App Extension '{0}' has an invalid Info.plist: the NSExtension dictionary does not contain an NSExtensionPointIdentifier value.
ja: アプリ拡張機能 '{0}' に無効な Info.plist があります。NSExtension ディクショナリに NSExtensionPointIdentifier 値が含まれていません。

# E7011
source: The WatchKit Extension '{0}' has an invalid Info.plist: the NSExtension dictionary does not contain an NSExtensionAttributes dictionary.
ja: WatchKit 拡張機能 '{0}' に無効な Info.plist があります。NSExtension ディクショナリに NSExtensionAttributes ディクショナリが含まれていません。

# E7012
source: The WatchKit Extension '{0}' does not contain any watch apps.
ja: WatchKit 拡張機能 '{0}' に Watch アプリが含まれていません。

# E7012_A
source: The WatchKit Extension '{0}' contain more than one watch apps.
ja: WatchKit 拡張機能 '{0}' に複数の Watch アプリが含まれています。

# E7013
source: The WatchKit Extension '{0}' has an invalid Info.plist: the UIRequiredDeviceCapabilities dictionary must contain the 'watch-companion' capability with a value of 'true'.
ja: WatchKit 拡張機能 '{0}' に無効な Info.plist があります。UIRequiredDeviceCapabilities ディクショナリで 'watch-companion' 機能に 'true' の値を含める必要があります。

# E7013_A
source: The WatchKit Extension '{0}' has an invalid Info.plist: the UIRequiredDeviceCapabilities array must contain the 'watch-companion' capability.
ja: WatchKit 拡張機能 '{0}' に無効な Info.plist があります。UIRequiredDeviceCapabilities 配列に 'watch-companion' 機能を含める必要があります。

# E7013_B
source: The WatchKit Extension '{0}' has an invalid Info.plist: the UIRequiredDeviceCapabilities key must be present and contain the 'watch-companion' capability.
ja: WatchKit 拡張機能 '{0}' に無効な Info.plist があります。UIRequiredDeviceCapabilities キーを指定し、'watch-companion' 機能を含める必要があります。

# E7014
source: The Watch App '{0}' does not contain an Info.plist.
ja: Watch App '{0}' に Info.plist が含まれていません。

# E7015
source: The Watch App '{0}' does not specify a CFBundleIdentifier.
ja: Watch App '{0}' で CFBundleIdentifier が指定されていません。

# E7016
source: The Watch App '{0}' has an invalid CFBundleIdentifier ({1}), it does not begin with the main app bundle's CFBundleIdentifier ({2}).
ja: Watch App '{0}' に無効な CFBundleIdentifier ({1}) が含まれています。メイン アプリ バンドルの CFBundleIdentifier ({2}) で始まっていません。

# E7017
source: The Watch App '{0}' does not have a valid UIDeviceFamily value. Expected 'Watch (4)' but found '{1} ({2})'.
ja: Watch App '{0}' に、有効な UIDeviceFamily 値がありません。'Watch (4)' が必要ですが、'{1} ({2})' が見つかりました。

# E7018
source: The Watch App '{name}' does not specify a CFBundleExecutable
ja: Watch App '{name}' で CFBundleExecutable が指定されていません

# E7019
source: The Watch App '{0}' has an invalid WKCompanionAppBundleIdentifier value ('{1}'), it does not match the main app bundle's CFBundleIdentifier ('{2}').
ja: Watch App '{0}' に無効な WKCompanionAppBundleIdentifier 値があります ('{1}')。メイン アプリ バンドルの CFBundleIdentifier ('{2}') と一致しません。

# E7020
source: The Watch App '{0}' has an invalid Info.plist: the WKWatchKitApp key must be present and have a value of 'true'.
ja: Watch App '{0}' に無効な Info.plist があります。WKWatchKitApp キーを指定し、'true' の値を設定する必要があります。

# E7021
source: The Watch App '{0}' has an invalid Info.plist: the LSRequiresIPhoneOS key must not be present.
ja: Watch App '{0}' に無効な Info.plist があります。LSRequiresIPhoneOS キーを指定することはできません。

# E7022
source: The Watch App '{0}' does not contain any Watch Extensions.
ja: Watch App '{0}' に Watch Extension が 1 つも含まれていません。

# E7022_A
source: The Watch App '{0}' does not contain a Watch Extension.
ja: Watch App '{0}' に Watch Extension が含まれていません。

# E7023
source: The Watch Extension '{0}' does not contain an Info.plist.
ja: Watch Extension '{0}' に Info.plist が含まれていません。

# E7024
source: The Watch Extension '{0}' does not specify a CFBundleIdentifier.
ja: Watch Extension '{0}' で CFBundleIdentifier が指定されていません。

# E7025
source: The Watch Extension '{0}' does not specify a CFBundleExecutable.
ja: Watch Extension '{0}' で CFBundleExecutable が指定されていません。

# E7026
source: The Watch Extension '{0}' has an invalid CFBundleIdentifier ({1}), it does not begin with the main app bundle's CFBundleIdentifier ({2}).
ja: Watch Extension '{0}' に無効な CFBundleIdentifier ({1}) が含まれています。メイン アプリ バンドルの CFBundleIdentifier ({2}) で始まっていません。

# E7027
source: The Watch Extension '{0}' has a CFBundleIdentifier ({1}) that ends with the illegal suffix ".key".
ja: Watch Extension '{0}' に、無効なサフィックス ".key" で終わる CFBundleIdentifier ({1}) が含まれています。

# E7028
source: The Watch Extension '{0}' has an invalid Info.plist: it does not contain an NSExtension dictionary.
ja: Watch Extension '{0}' に無効な Info.plist があります。NSExtension ディクショナリが含まれていません。

# E7029
source: The Watch Extension '{0}' has an invalid Info.plist: the NSExtensionPointIdentifier must be "com.apple.watchkit".
ja: Watch Extension '{0}' に無効な Info.plist があります。NSExtensionPointIdentifier は "com.apple.watchkit" でなければなりません。

# E7029_A
source: The Watch Extension '{0}' has an invalid Info.plist: the NSExtension dictionary must contain an NSExtensionPointIdentifier.
ja: Watch Extension '{0}' に無効な Info.plist があります。NSExtension ディクショナリに NSExtensionPointIdentifier を含める必要があります。

# E7030
source: The Watch Extension '{0}' has an invalid Info.plist: the NSExtension dictionary must contain NSExtensionAttributes.
ja: Watch Extension '{0}' に無効な Info.plist があります。NSExtension ディクショナリに NSExtensionAttributes を含める必要があります。

# E7031
source: The Watch Extension '{0}' has an invalid WKAppBundleIdentifier value ('{1}'), it does not match the parent Watch App bundle's CFBundleIdentifier ('{2}').
ja: Watch Extension '{0}' に無効な WKAppBundleIdentifier 値 ('{1}') が含まれています。これは、親 Watch アプリ バンドルの CFBundleIdentifier ('{2}') と一致しません。

# E7031_A
source: The Watch Extension '{0}' has an invalid Info.plist: the NSExtensionAttributes dictionary must contain a WKAppBundleIdentifier.
ja: Watch Extension '{0}' に無効な Info.plist があります。NSExtensionAttributes ディクショナリに WKAppBundleIdentifier を含める必要があります。

# E7032
source: The WatchKit Extension '{0}' has an invalid Info.plist: the UIRequiredDeviceCapabilities dictionary should not contain the 'watch-companion' capability.
ja: WatchKit 拡張機能 '{0}' に無効な Info.plist があります。UIRequiredDeviceCapabilities ディクショナリに 'watch-companion' 機能を含めることはできません。

# E7032_A
source: The WatchKit Extension '{0}' has an invalid Info.plist: the UIRequiredDeviceCapabilities array should not contain the 'watch-companion' capability.
ja: WatchKit 拡張機能 '{0}' に無効な Info.plist があります。UIRequiredDeviceCapabilities 配列に 'watch-companion' 機能を含めることはできません。

# E7033
source: The Watch App '{0}' does not contain an Info.plist.
ja: Watch App '{0}' に Info.plist が含まれていません。

# E7034
source: The Watch App '{0}' does not specify a CFBundleIdentifier.
ja: Watch App '{0}' で CFBundleIdentifier が指定されていません。

# E7035
source: The Watch App '{0}' does not have a valid UIDeviceFamily value. Expected '{1}' but found '{2} ({3})'.
ja: Watch App '{0}' に、有効な UIDeviceFamily 値がありません。'{1}' が必要ですが、'{2} ({3})' が見つかりました。

# E7036
source: The Watch App '{0}' does not specify a CFBundleExecutable.
ja: Watch App '{0}' で CFBundleExecutable が指定されていません。

# E7037
source: The WatchKit Extension '{0}' has an invalid WKAppBundleIdentifier value ('{1}'), it does not match the Watch App's CFBundleIdentifier ('{2}').
ja: WatchKit 拡張機能 '{0}' に無効な WKAppBundleIdentifier 値 ('{1}') が含まれています。これは、Watch App の CFBundleIdentifier ('{2}') と一致しません。

# E7038
source: The Watch App '{0}' has an invalid WKCompanionAppBundleIdentifier value ('{1}'), it does not match the main app bundle's CFBundleIdentifier ('{2}').
ja: Watch App '{0}' に無効な WKCompanionAppBundleIdentifier 値があります ('{1}')。メイン アプリ バンドルの CFBundleIdentifier ('{2}') と一致しません。

# E7038_A
source: The Watch App '{0}' has an invalid Info.plist: the WKCompanionAppBundleIdentifier must exist and must match the main app bundle's CFBundleIdentifier.
ja: Watch App '{0}' に無効な Info.plist があります。WKCompanionAppBundleIdentifier が存在し、メイン アプリ バンドルの CFBundleIdentifier と一致している必要があります。

# E7039
source: The Watch App '{0}' has an invalid Info.plist: the LSRequiresIPhoneOS key must not be present.
ja: Watch App '{0}' に無効な Info.plist があります。LSRequiresIPhoneOS キーを指定することはできません。

# E7040
source: The app bundle {0} does not contain an Info.plist.
ja: アプリ バンドル {0} に Info.plist が含まれていません。

# E7041
source: {0} does not specify a CFBundleIdentifier.
ja: {0} は CFBundleIdentifier を指定していません。

# E7042
source: {0} does not specify a CFBundleExecutable.
ja: {0} は CFBundleExecutable を指定していません。

# E7043
source: {0} does not specify a CFBundleSupportedPlatforms.
ja: {0} は CFBundleSupportedPlatforms を指定していません。

# E7044
source: {0} does not specify a UIDeviceFamily.
ja: {0} は UIDeviceFamily を指定していません。

# E7044_A
source: {0} is invalid: the UIDeviceFamily key must contain a value for '{1}'.
ja: {0} が無効です。UIDeviceFamily キーに '{1}' の値を含める必要があります。

# E7045
source: Unrecognized Type: {Type}
ja: 認識されない型です: {Type}

# E7046
source: Add: Entry, "{0}", Incorrectly Specified
ja: 追加: エントリ "{0}" は正しく指定されていません

# E7047
source: Add: Entry, "{0}", Contains Invalid Array Index
ja: 追加: エントリ "{0}" に無効な配列インデックスが含まれています

# E7048
source: Add: "{0}" Entry Already Exists
ja: 追加: "{0}" エントリは既に存在します

# E7049
source: Add: Can't Add Entry, "{0}", to Parent
ja: 追加: エントリ "{0}" を親に追加できません

# E7050
source: Delete: Can't Delete Entry, "{0}", from Parent
ja: 削除: 親からエントリ "{0}" を削除できません

# E7051
source: Delete: Entry, "{0}", Contains Invalid Array Index
ja: 削除: エントリ "{0}" に無効な配列インデックスが含まれています

# E7052
source: Delete: Entry, "{0}", Does Not Exist
ja: 削除: エントリ "{0}" が存在しません

# E7053
source: Import: Entry, "{0}", Incorrectly Specified
ja: インポート: エントリ "{0}" は正しく指定されていません

# E7054
source: Import: Entry, "{0}", Contains Invalid Array Index
ja: インポート: エントリ "{0}" に無効な配列インデックスが含まれています

# E7055
source: Import: Error Reading File: {0}
ja: インポート: ファイルの読み取りでエラーが発生しました: {0}

# E7056
source: Import: Can't Add Entry, "{0}", to Parent
ja: インポート: エントリ "{0}" を親に追加できません

# E7057
source: Merge: Can't Add array Entries to dict
ja: マージ: 配列エントリをディクショナリに追加できません

# E7058
source: Merge: Specified Entry Must Be a Container
ja: マージ: 指定されたエントリはコンテナーである必要があります

# E7059
source: Merge: Entry, "{0}", Contains Invalid Array Index
ja: マージ: エントリ "{0}" に無効な配列インデックスが含まれています

# E7060
source: Merge: Entry, "{0}", Does Not Exist
ja: マージ: エントリ "{0}" が存在しません

# E7061
source: Merge: Error Reading File: {0}
ja: マージ: ファイルの読み取りでエラーが発生しました: {0}

# E7062
source: Set: Entry, "{0}", Incorrectly Specified
ja: 設定: エントリ "{0}" は正しく指定されていません

# E7063
source: Set: Entry, "{0}", Contains Invalid Array Index
ja: 設定: エントリ "{0}" に無効な配列インデックスが含まれています

# E7064
source: Set: Entry, "{0}", Does Not Exist
ja: 設定: エントリ "{0}" が存在しません

# E7068
source: Can't create a binding resource package unless there are native references in the binding project.
ja: バインド プロジェクトにネイティブ参照がある場合を除いて、バインド リソース パッケージは作成できません。

# M0001
source: Tool {0} execution started with arguments: {1}
ja: ツール {0} の実行が開始されました。引数: {1}

# M0002
source: Tool {0} execution finished (exit code = {1}).
ja: ツール {0} の実行が完了しました (終了コード = {1})。

# M0017
source: All http loads are already allowed.
ja: すべての http 読み込みは既に許可されています。

# M0018
source: Allowed arbitrary HTTP loads to support debugging.
ja: デバッグをサポートするための任意の HTTP 読み込みが許可されました。

# M0047
source: Searching for '{0}' in '{1}'
ja: '{1}' で '{0}' を検索しています

# M0105
source: No Frameworks directory found.
ja: フレームワーク ディレクトリが見つかりません。

# M0116
source: Tool {0} execution finished.
ja: ツール {0} の実行が完了しました。

# M0119
source: Skipping `{0}' as the output file, `{1}', is newer.
ja: 出力ファイル '{1}' のほうが新しいため、'{0}' をスキップしています。

# M0121
source: Creating binding resource package: {0}
ja: バインド リソース パッケージを作成しています: {0}

# M0125
source: Detected signing identity:
ja: 署名 ID が検出されました:

# M0126
source: The certificate '{0}' does not match any of the prefixes '{1}'.
ja: 証明書 '{0}' が、プレフィックス '{1}' のうちどれとも一致しません。

# M0127
source: The certificate '{0}' has expired ({1})
ja: 証明書 '{0}' の有効期限が切れています ({1})

# M0129
source: The certificate '{0}' does not match '{1}'.
ja: 証明書 '{0}' が '{1}' と一致しません。

# M0132
source: '{0}' doesn't match '{1}'.
ja: '{0}' が '{1}' と一致しません。
